Repository: KentoHize/JsonEditorV2
Catalog: JsonEditorV2/Resources/Res.*.resx
Languages: zh_cn

# JE_ABOUT_CONTACT_US
source: Bug Report: KentoHize@arinaorganization.org
zh_cn: 错误回报：KentoHize@arinaorganization.org

# JE_ABOUT_MESSAGE
source: JSON Files Editor
zh_cn: JSON 资料档案编辑器

# JE_ABOUT_MESSAGE_2
source: Author: KentoHize(日瀨健人)
zh_cn: 作者：日濑健人

# JE_ABOUT_TITLE
source: About
zh_cn: 关於

# JE_BTN_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# JE_BTN_CLEAR_COLUMN
source: Clear
zh_cn: 清空

# JE_BTN_CLEAR_MAIN
source: Clear
zh_cn: 清空

# JE_BTN_CONFIRM
source: OK
zh_cn: 确认

# JE_BTN_COPY
source: Copy
zh_cn: 复制

# JE_BTN_COPY_LINE
source: Copy Line
zh_cn: 复制资料行

# JE_BTN_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除

# JE_BTN_DELETE_LINE
source: Delete Line
zh_cn: 删除资料

# JE_BTN_EDIT_CHOICES
source: Edit Choices
zh_cn: 编辑选项

# JE_BTN_FIND_LINE
source: Find Line
zh_cn: 寻找资料行

# JE_BTN_LINE_MOVE_DOWN
source: Line Move Down
zh_cn: 下移资料行

# JE_BTN_LINE_MOVE_UP
source: Line Move Up
zh_cn: 上移资料行

# JE_BTN_NEW_GUID
source: New ID
zh_cn: 新ID

# JE_BTN_NEW_LINE
source: New Line
zh_cn: 新增资料

# JE_BTN_NEW_SORT_INFO
source: New Sort Rule
zh_cn: 新增排列规则

# JE_BTN_REGENERATE_KEY
source: Reset Key
zh_cn: 重设索引

# JE_BTN_RESET_VALUE
source: Reset Value
zh_cn: 重设值

# JE_BTN_UPDATE_COLUMN
source: Update
zh_cn: 更新

# JE_BTN_UPDATE_MAIN
source: Update
zh_cn: 更新

# JE_CHOICES_ADD_ITEM
source: New
zh_cn: 新增

# JE_CHOICES_CONFIRM
source: OK
zh_cn: 确认

# JE_CHOICES_DELETE_ITEM
source: Delete
zh_cn: 删除

# JE_CHOICE_DUPLICATE_ITEM
source: Value "{0}" exists.
zh_cn: 值"{0}"已存在

# JE_COB_CHECK_METHOD
source: Files Check Method
zh_cn: 档案库检查方式

# JE_COB_CHECK_METHOD_FULL_CHECK
source: Full Check
zh_cn: 全部检查

# JE_COB_CHECK_METHOD_NO_CHECK
source: No Check
zh_cn: 不检查

# JE_COB_CHECK_METHOD_ONE_INVALID_CHECK
source: One Invalid
zh_cn: 单项无效

# JE_COB_SORT_ASCENDING
source: Ascending
zh_cn: 升序

# JE_COB_SORT_DESCENDING
source: Descending
zh_cn: 降序

# JE_COLUMN_AUTO_GENERATE_KEY
source: Auto Generate Key
zh_cn: 自动产生索引值

# JE_COLUMN_CHOICES
source: Choice Values
zh_cn: 栏位可选值

# JE_COLUMN_DESCRIPTION
source: Description
zh_cn: 栏位描述

# JE_COLUMN_DISPLAY
source: Show on List
zh_cn: 显示在清单上

# JE_COLUMN_FK_COLUMN
source: FK Column
zh_cn: 外部索引栏位

# JE_COLUMN_FK_TABLE
source: FK File
zh_cn: 外部索引档案

# JE_COLUMN_DEFAULT_VALUE
source: Default Value
zh_cn: 预设值

# JE_COLUMN_IS_KEY
source: Is Key
zh_cn: 是索引

# JE_COLUMN_IS_NULLABLE
source: Is Nullable
zh_cn: 可以为Null值

# JE_COLUMN_IS_UNIQUE
source: Unique Column
zh_cn: 唯一值

# JE_COLUMN_MAX_LENGTH
source: Maximum Length
zh_cn: 文字最大长度

# JE_COLUMN_MAX_VALUE
source: Max Value
zh_cn: 最大值

# JE_COLUMN_MIN_VALUE
source: Min Value
zh_cn: 最小值

# JE_COLUMN_NAME
source: Column Name
zh_cn: 栏位名称

# JE_COLUMN_NUM_OF_ROWS
source: Number of Rows
zh_cn: 栏位行数

# JE_COLUMN_REGEX
source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

# JE_COLUMN_TYPE
source: Column Type
zh_cn: 栏位型别

# JE_DATETIME_DAY
source: Day(s)
zh_cn: 日

# JE_DATETIME_HOUR
source: Hour(s)
zh_cn: 时

# JE_DATETIME_MINUTE
source: Mintue(s)
zh_cn: 分

# JE_DATETIME_MONTH
source: Month(s)
zh_cn: 月

# JE_DATETIME_OK
source: Confirm
zh_cn: 确认

# JE_DATETIME_SECOND
source: Second(s)
zh_cn: 秒

# JE_DATETIME_YEAR
source: Year(s)
zh_cn: 年

# JE_DIALOG_ALL_FILES
source: All Files(*.*)
zh_cn: 所有档案(*.*)

# JE_DIALOG_CSV_FILE_FULL_NAME
source: Comma-Separated Values File(*.csv)
zh_cn: CSV档案(*.csv)

# JE_DIALOG_CS_FILE_FULL_NAME
source: C# File(*.cs)
zh_cn: CS档案(*.cs)

# JE_DIALOG_XML_FILE_FULL_NAME
source: Extensible Markup Language File(*.xml)
zh_cn: XML档案(*.xml)

# JE_ERR_CHILD_COLUMN_COUNT_VARY
source: Invalid Json data file "{0}.json": Index {1}, column count not match.
zh_cn: 无效的JSON档案"{0}.json"，索引：{1}，栏位数量过多或过少

# JE_ERR_CHILD_COLUMN_NAME_VARY
source: Invalid Json data file "{0}.json": Index {1}, column name "{2}" not match.
zh_cn: 无效的JSON档案"{0}.json"，索引：{1}，栏位名称"{2}"，不正确

# JE_ERR_CHILD_COLUMN_ORDER_VARY
source: Invalid Json data file "{0}.json": Index {1}, column "{2}" order is wrong.
zh_cn: 无效的JSON档案"{0}.json"，索引：{1}，栏位"{2}"顺序不正确

# JE_ERR_CHILD_COLUMN_TYPE_VARY
source: Invalid Json data file "{0}.json": Index {1}, column "{2}" type too many.
zh_cn: 无效的JSON档案"{0}.json"，索引：{1}，栏位"{2}"型别种类太多

# JE_ERR_CHILD_ELEMENT_NOT_OBJECT
source: Invalid Json data file "{0}.json": Index {1}, child element is not an object.
zh_cn: 无效的JSON档案"{0}.json"，索引：{1}，子元素非物件

# JE_ERR_DEFAULT_MESSAGE
source: Error occured: {0}
zh_cn: 错误发生："{0}"

# JE_ERR_DEFAULT_TITLE
source: Error
zh_cn: 错误

# JE_ERR_EMPTY_FK_TABLE
source: "{0}" has no data.
zh_cn: "{0}"资料数为0

# JE_ERR_JSONCONVERT_DESERIALIZE_JFI_FAILED_DEFAULT
source: JFI Files is not a valid Json file or format wrong: {0}
zh_cn: JSON关联档案格式不正确：{0}

# JE_ERR_JSONCONVERT_DESERIALIZE_OBJECT_FAILED_DEFAULT
source: File "{0}.json" is not a valid json file: {1}.
zh_cn: 档案"{0}.json"格式不正确：{1}

# JE_ERR_LOAD_JFI_FILE_FAILED_DEFAULT
source: Load JFI File "{0}" failed, confirm the file exist and not damaged.
zh_cn: 读取JSON关联档案"{0}"失败，请确认档案是否存在或损毁

# JE_ERR_LOAD_JSON_FAILED_TITLE
source: Load File Failed
zh_cn: 读取档案失败

# JE_ERR_LOAD_JSON_FILE_FAILED_DEFAULT
source: Load file "{0}" failed, confirm the file exist and not damaged.
zh_cn: 读取档案"{0}"时发生错误，请确认档案是否存在或损毁

# JE_ERR_RECOVER_FILE_M_1
source: Backup file "{0}" found, confirm to recover the file to former folder "{1}"?
zh_cn: 发现需要复原的档案"{0}"建立於 {1}，是否复原到原来的资料夹

# JE_ERR_ROOT_ELEMENT_NOT_ARRAY
source: Invalid Json data file "{0}.json": Root element must be an array.
zh_cn: 无效的JSON档案"{0}.json"，根元素非阵列

# JE_ERR_SAVE_CSV_FAILED
source: Export CSV file "{0}" failed, confirm file name has not been used in the target folder and the application has authorized to save files in the target folder.
zh_cn: 输出CSV档案"{0}"失败，请确认目标资料夹不存在此档案，并且对资料夹有存取权

# JE_ERR_SAVE_CS_FAILED
source: Export CS file "{0}" failed, confirm file name has not been used in the target folder and the application has authorized to save files in the target folder.
zh_cn: 输出CS档案"{0}"失败，请确认目标资料夹不存在此档案，并且对资料夹有存取权

# JE_ERR_SAVE_LANG_FILES_FAILED
source: Export language files "{0}" failed, confirm the folder exist and the application has authorized to save files in the target folder.
zh_cn: 输出语言档案集"{0}"失败，请确认目标资料夹存在，并且对资料夹有存取权

# JE_ERR_SAVE_LANG_FILES_INVALID
source: File "{0}.json"' is not a valid file can export to language files. A valid file can export to language files must have an only string type key column.
zh_cn: 目标档案"{0}.json"不能输出成为语言档案，合法档案必须存在资料型态为String的唯一Key

# JE_ERR_SAVE_XML_FAILED
source: Export XML file "{0}" failed, confirm file name has not been used in the target folder and the application has authorized to save files in the target folder.
zh_cn: 输出XML档案"{0}"失败，请确认目标资料夹不存在此档案，并且对资料夹有存取权

# JE_ERR_SCAN_CSV_FILE_FAILED_DEFAULT
source: Scan file "{0}.csv" failed, error message: "{1}"
zh_cn: 扫描档案"{0}.csv"时发生错误:{1}

# JE_ERR_SCAN_JSON_FAILED_TITLE
source: Scan File Failed
zh_cn: 扫描档案失败

# JE_ERR_TABLE_CONVERT_TO_CSV_FAILED
source: File "{0}" convert to CSV File failed, information: "{1}".
zh_cn: "{0}"转换至CSV档案失败，详细讯息："{1}"

# JE_ERR_TABLE_CONVERT_TO_XML_FAILED
source: File "{0}" convert to XML File failed, information: "{1}".
zh_cn: "{0}"转换至XML档案失败，详细讯息："{1}"

# JE_ERR_TABLE_INVALID_MESSAGE_PARTIAL
source: File "{0}.json" is not valid at line {1}, column "{2}",
zh_cn: 档案"{0}.json"资料不合规则：行 {1}，栏位"{2}"，

# JE_ERR_TABLE_LOAD_JSON_FAILED_DEFAULT
source: File "{0}.json" data is not consistent with JFI File. Load failed.
zh_cn: "{0}.json"档案资料与宣告格式不相容，资料载入失败

# JE_ERR_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error.
zh_cn: 未知的错误

# JE_INPUTBOX_BTN_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# JE_INPUTBOX_BTN_CONFIRM
source: OK
zh_cn: 确定

# JE_INPUTBOX_DESCRIPTION
source: File Name
zh_cn: 档案名称

# JE_INPUTBOX_DESCRIPTION_2
source: Column Name
zh_cn: 栏位名称

# JE_INPUTBOX_DESCRIPTION_3
source: Folder's Title
zh_cn: 档案库名称

# JE_INPUTBOX_FILE_EXISTS
source: File "{0}" exist.
zh_cn: 档案"{0}:已存在

# JE_INPUTBOX_TITLE
source: New Json File
zh_cn: 开新JSON档案

# JE_INPUTBOX_TITLE_2
source: New Column
zh_cn: 新增栏位

# JE_INPUTBOX_WRONG_COLUMN_NAME
source: Wrong column name, use a '_' or an alphabet at the head and '_', alphabets or numbers at the body to complete a name, text length must less than 50.
zh_cn: 错误的栏位名称，请用'_'或非特殊文字开头，之後使用'_'、非特殊文字或是数字，长度不要超过50位

# JE_INPUTBOX_WRONG_DATABASE_NAME
source: Wrong folder's title.
zh_cn: 不符合规则的档案库名称

# JE_INPUTBOX_WRONG_FILE_NAME
source: Wrong file name.
zh_cn: 不符合规则的档案名称

# JE_LBL_CHOICE_NAME
source: Choice(s)
zh_cn: 选项

# JE_LIST_FK
source: FK
zh_cn: 外部索引

# JE_LIST_INVALID
source: Invalid
zh_cn: 无效

# JE_LIST_ITEMS
source: Line(s)
zh_cn: 行资料

# JE_LIST_UNLOAD
source: Unload
zh_cn: 未读取

# JE_RUN_ADD_COLUMN_M_1
source: Column"{0}" is exist.
zh_cn: 栏位"{0}"已存在

# JE_RUN_COLUMN_MOVE_DOWN_M_1
source: Column"{0}" is a bottom column.
zh_cn: 栏位"{0}"已移至底端

# JE_RUN_COLUMN_MOVE_TITLE
source: Move Column
zh_cn: 移动栏位

# JE_RUN_COLUMN_MOVE_UP_M_1
source: Column"{0}" is a top column.
zh_cn: 栏位"{0}"已移至顶端

# JE_RUN_COPY_LINE_M_1
source: "{0}"New Line added, data copied from line {1}.
zh_cn: "{0}"已新增资料行，第{1}行资料已复制

# JE_RUN_DELETE_COLUMN_M_1
source: This file has {0} line(s) of data, confirm to drop same column data synchronously?
zh_cn: 档案内存在{0}笔资料，确定要一起删除栏位吗

# JE_RUN_DELETE_COLUMN_M_2
source: Column"{0}" deleted.
zh_cn: 栏位"{0}"已删除

# JE_RUN_DELETE_JSON_FILE_M_1
source: Confirm to delete file "{0}.json"?(Deleted file can't recover after save.)
zh_cn: 确定删除档案"{0}.json"？(存档後档案将无法复原)

# JE_RUN_DELETE_JSON_FILE_M_5
source: File"{0}.json" deleted.
zh_cn: 档案"{0}.json"已删除

# JE_RUN_DELETE_LINE_M_1
source: "{0}" Line deleted.
zh_cn: "{0}"资料行已删除

# JE_RUN_EDIT_DATABASE_DESC_M_1
source: Description edited.
zh_cn: 说明已编辑

# JE_RUN_EXPORT_INVALID_FILE
source: Invalid data exist, continue export?
zh_cn: 存在不符合规则的资料，确定输出？

# JE_RUN_EXPORT_TO_CSHARP_CLASS_M_1
source: CS files have exported to "{0}".
zh_cn: 已输出C# Class档案至"{0}"

# JE_RUN_EXPORT_TO_CSV_M_1
source: CSV files have exported to "{0}".
zh_cn: 已使用CSV格式输出至"{0}"

# JE_RUN_EXPORT_TO_LANG_FILES_M_1
source: Language files have exported to "{0}".
zh_cn: 已输出语言档案集至"{0}"

# JE_RUN_EXPORT_TO_XML_M_1
source: XML files have exported to "{0}".
zh_cn: 已使用XML格式输出至"{0}"

# JE_RUN_FIND_NO_ITEM_FOUND
source: Column "{0}", value "{1}", data not found.
zh_cn: 栏位"{0}"，值"{1}"，搜寻失败

# JE_RUN_FIND_TITLE
source: Find
zh_cn: 寻找资料

# JE_RUN_LINE_MOVE_DOWN_M_1
source: Data line "{0}" is a bottom line.
zh_cn: 资料行"{0}"已移至底端

# JE_RUN_LINE_MOVE_TITLE
source: Move Line
zh_cn: 移动资料行

# JE_RUN_LINE_MOVE_UP_M_1
source: Data line "{0}" is a top line.
zh_cn: 资料行"{0}"已移至顶端

# JE_RUN_LOAD_JSON_FILES_M_1
source: {0} File(s) has Loaded.
zh_cn: {0}档案已读入

# JE_RUN_LOAD_JSON_FILES_M_2
source: JFI File not exist, scan folder to create files info.
zh_cn: JSON关联档案不存在，扫描JSON资料夹以建立新的关联档案

# JE_RUN_LOAD_JSON_FILES_M_3
source: There is no Json file in the target folder "{0}".
zh_cn: 目标资料夹"{0}"没有Json档案存在

# JE_RUN_LOAD_JSON_FILES_M_4
source: File "{0}.json"'s information didn't exists in the JFI File, confirm JFI File is correct.
zh_cn: 档案"{0}.json"未在JSON关联档案中出现，请确认JSON档案是否正确

# JE_RUN_LOAD_JSON_FILES_TITLE
source: Load Json Folder
zh_cn: 读取档案库

# JE_RUN_NEW_JSON_FILES_M_1
source: New Json folder created at "{0}".
zh_cn: 已在"{0}"新建档案库

# JE_RUN_NEW_JSON_FILES_Q_1
source: There are {0} Json file(s) in the target folder, confirm to delete all files?
zh_cn: 资料夹已有现存 {0} JSON档案，是否要清空资料夹

# JE_RUN_NEW_JSON_FILES_TITLE
source: New Json Folder
zh_cn: 开新档案库

# JE_RUN_NEW_JSON_FILE_M_2
source: File create failed :"{0}"
zh_cn: 档案新建失败:"{0}"

# JE_RUN_NEW_JSON_FILE_TITLE
source: New Json File
zh_cn: 开新档案

# JE_RUN_NEW_LINE_M_1
source: "{0}" New line added.
zh_cn: "{0}"已新增资料

# JE_RUN_NEW_LINE_M_2
source: New line need at least 1 column in a file.
zh_cn: 档案没有栏位不能新增资料

# JE_RUN_REGENERATE_KEY_M_1
source: Regenerate keys in column "{0}", confirm? (will replace original value)
zh_cn: 重新产生资料中栏位"{0}"的索引值，确定(覆盖原值)？

# JE_RUN_REGENERATE_KEY_M_2
source: Column "{0}" keys regenerated.
zh_cn: 栏位"{0}"索引值已重设

# JE_RUN_RENAME_COLUMN_M_1
source: Column "{0}" already exists.
zh_cn: 栏位"{0}"已存在

# JE_RUN_RENAME_COLUMN_M_2
source: Column has renamed as "{0}".
zh_cn: 栏位已重新命名为"{0}"

# JE_RUN_RENAME_COLUMN_TITLE
source: Rename
zh_cn: 重新命名

# JE_RUN_RENAME_DATABASE_M_1
source: Folder's title has rename to "{0}".
zh_cn: 档案库已重新命名为"{0}"

# JE_RUN_RENAME_JSON_FILE_M_1
source: File "{0}.json" exist.
zh_cn: 档案"{0}.json"已存在

# JE_RUN_RENAME_JSON_FILE_M_2
source: File has renamed as "{0}".
zh_cn: 档案已重新命名为"{0}"

# JE_RUN_RESET_VALUE_M_1
source: Confirm to reset all value of column "{0}"?
zh_cn: 确定重设所有栏位"{0}"的值

# JE_RUN_RESET_VALUE_M_2
source: All value in column "{0}" is reset.
zh_cn: 栏位"{0}"所有值已重设

# JE_RUN_SAVE_AS_JSON_FILES_M_1
source: This is not a empty folder, Confirm to delete all files in the folder.
zh_cn: 这不是一个空的资料夹，将清空所有档案，你确定吗?

# JE_RUN_SAVE_FILES_CHECK
source: Folder "{0}" didn't save, save folder?
zh_cn: 档案库"{0}"尚未存档，是否存档？

# JE_RUN_SAVE_JSON_FILES_M_1
source: Save cancel. File "{0}.json" is not valid.
zh_cn: 存档取消，档案"{0}.json"，资料不合规则

# JE_RUN_SAVE_JSON_FILES_M_2
source: "{0}" All Files saved.
zh_cn: "{0}"所有档案已存档

# JE_RUN_SCAN_CSV_FILES_M_1
source: There is no csv file in the target folder "{0}".
zh_cn: 目标资料夹"{0}"没有csv档案存在

# JE_RUN_SCAN_CSV_FILES_M_2
source: {0} File(s) scan complete.
zh_cn: {0}档案扫描完毕

# JE_RUN_SCAN_JSON_FILES_M_1
source: Folder "{0}" already has a JFI file, confirm to continue scan target folder? (new JFI file will replace the old one when a save command has committed.)
zh_cn: 资料夹"{0}"已存在JSON关联档案，确定继续扫描目标资料夹？(之後存档後将覆盖旧的JSON关联档)

# JE_RUN_SCAN_JSON_FILES_M_2
source: {0} File(s) scan complete.
zh_cn: {0}档案扫描完毕

# JE_RUN_SCAN_JSON_FILES_TITLE
source: Scan Json Folder
zh_cn: 扫描档案库

# JE_RUN_SORT_M_1
source: Confirm to sort by columns and method below(can't undo):{0}
zh_cn: 确认以以下栏位和方式进行排序(无法还原)：{0}

# JE_RUN_SORT_M_2
source: {0} has sorted.
zh_cn: {0}已排序

# JE_RUN_UPDATE_COLUMN_M_5
source: This file has {0} lines of data, confirm to update synchronously? (If type didn't match will change to an initial value)
zh_cn: 档案内存在{0}笔资料，确定要一起更改吗(型态不合的资料将设为初始值)

# JE_RUN_UPDATE_COLUMN_M_6
source: Column "{0}" updated.
zh_cn: 栏位"{0}"已更新

# JE_RUN_UPDATE_COLUMN_TITLE
source: Update Column
zh_cn: 更新栏位

# JE_RUN_UPDATE_LINE_M_1
source: "{0}" Data updated.
zh_cn: "{0}"资料已更新

# JE_TMI_ABOUT
source: About
zh_cn: 关於

# JE_TMI_ADD_COLUMN
source: Add Column
zh_cn: 增加栏位

# JE_TMI_ADD_ID_COLUMN
source: Add ID Column
zh_cn: 增加ID栏位

# JE_TMI_CLEAR_SORT_INFO
source: Remove Sorting
zh_cn: 清除排序

# JE_TMI_CLOSE_ALL_FILES
source: Close Json Folder
zh_cn: 关闭档案库

# JE_TMI_CLOSE_JSON_FILE
source: Close
zh_cn: 关闭

# JE_TMI_CLOSE_TAB
source: Close
zh_cn: 关闭档案

# JE_TMI_COLLAPSE_ALL
source: Collapse All
zh_cn: 收缩全部

# JE_TMI_COLUMN_MOVE_BOTTOM
source: Set To Bottom
zh_cn: 置底

# JE_TMI_COLUMN_MOVE_DOWN
source: Move Down
zh_cn: 下移

# JE_TMI_COLUMN_MOVE_TOP
source: Set To Top
zh_cn: 置顶

# JE_TMI_COLUMN_MOVE_UP
source: Move Up
zh_cn: 上移

# JE_TMI_COLUMN_SHOW_ON_LIST
source: Show on List
zh_cn: 显示栏位

# JE_TMI_DELETE_COLUMN
source: Delete
zh_cn: 删除

# JE_TMI_DELETE_JSON_FILE
source: Delete
zh_cn: 删除

# JE_TMI_DISPLAY_ALL_COLUMN
source: Show All Columns on List
zh_cn: 显示所有栏位

# JE_TMI_EDIT_DATABASE_DESCRIPTION
source: Edit Description
zh_cn: 编辑说明

# JE_TMI_EDIT_SORT_INFO
source: Sorting
zh_cn: 排序

# JE_TMI_EXIT
source: Exit
zh_cn: 离开

# JE_TMI_EXPAND_ALL
source: Expand All
zh_cn: 展开全部

# JE_TMI_EXPORT
source: Export
zh_cn: 输出

# JE_TMI_EXPORT_FILE
source: Export
zh_cn: 输出

# JE_TMI_EXPORT_TO_CS
source: Export to C# Class
zh_cn: 输出为C# Class档案

# JE_TMI_EXPORT_TO_CSV
source: Export to CSV Files
zh_cn: 输出为CSV档案

# JE_TMI_EXPORT_TO_CSV_FILE
source: Export to CSV
zh_cn: 输出为CSV档案

# JE_TMI_EXPORT_TO_CS_FILE
source: Export to C# Class Files
zh_cn: 输出为C# Class档案

# JE_TMI_EXPORT_TO_LANG_FILES
source: Export to Language Files
zh_cn: 输出为语言档案集

# JE_TMI_EXPORT_TO_XML
source: Export to XML Files
zh_cn: 输出为XML档案

# JE_TMI_EXPORT_TO_XML_FILE
source: Export to XML
zh_cn: 输出为XML档案

# JE_TMI_FILE
source: File
zh_cn: 档案

# JE_TMI_FUNCTION
source: Function
zh_cn: 功能

# JE_TMI_HELP
source: Help
zh_cn: 说明

# JE_TMI_LANGUAGES
source: Language
zh_cn: 语言

# JE_TMI_LOAD_JSON_FILES
source: Load Json Folder
zh_cn: 读取JSON档案库

# JE_TMI_NEW_JSON_FILE
source: New Json File
zh_cn: 新增JSON档案

# JE_TMI_NEW_JSON_FILES
source: New Json Folder
zh_cn: 新建JSON档案库

# JE_TMI_OPEN_FOLDER
source: Open Folder in File Explorer
zh_cn: 打开资料夹

# JE_TMI_OPEN_JSON_FILE
source: Open
zh_cn: 开启

# JE_TMI_PRINT_LIST
source: Print List
zh_cn: 列印清单

# JE_TMI_REFRESH_FILES
source: Refresh
zh_cn: 重新整理

# JE_TMI_RENAME_COLUMN
source: Rename
zh_cn: 重新命名

# JE_TMI_RENAME_DATABASE
source: Rename
zh_cn: 重新命名

# JE_TMI_RENAME_JSON_FILE
source: Rename
zh_cn: 重新命名

# JE_TMI_SAVE_AS_JSON_FILES
source: Save as .. Json Folder
zh_cn: 另存JSON档案库

# JE_TMI_SAVE_JSON_FILES
source: Save Json Folder
zh_cn: 存取JSON档案库

# JE_TMI_SCAN
source: Scan
zh_cn: 扫描

# JE_TMI_SCAN_CSV_FILES
source: Scan CSV Folder
zh_cn: 扫描CSV档案资料夹

# JE_TMI_SCAN_JSON_FILES
source: Scan Json Folder
zh_cn: 扫描JSON档案资料夹

# JE_TMI_VIEW_JFI_FILE
source: Open JFI File in Notepad
zh_cn: 用记事本开启JSON关联档

# JE_TMI_VIEW_JSON_FILE
source: Open File in Notepad
zh_cn: 用记事本开启

# JE_VAL_CHOICE_VALUE_NOT_EXIST
source: Choiced value "{0}" is invalid.
zh_cn: 值"{0}"，选项不存在

# JE_VAL_COLUMN_AUTO_GENERATE_KEY_WITH_INAPPROPRIATE_TYPE
source: Auto-generated key column with inappropriate column type. (only string, number and guid type can auto generate)
zh_cn: 自动产生索引栏位适用在不正确的型别上(只有数字、字串或是Guid可以被自动产生)

# JE_VAL_COLUMN_AUTO_GENERATE_KEY_WITH_RESTRICT
source: Auto-generated key column has other rules. (min value, max value, max length, or regular expression)
zh_cn: 自动产生索引栏位附带限制条件(最小值、最大值、文字长度或正则表达式)

# JE_VAL_COLUMN_CHOICE_TYPE_CHOICES_NOT_EXISTS
source: Choice type column without any choice.
zh_cn: 选择栏位没有可选值

# JE_VAL_COLUMN_FK_COLUMN_MISSING
source: Foreign key column is missing.
zh_cn: 外部索引栏位名遗失

# JE_VAL_COLUMN_FK_COLUMN_NOT_EXIST
source: Foreign key column is not exist.
zh_cn: 外部索引栏位不存在

# JE_VAL_COLUMN_FK_COLUMN_TYPE_NOT_MATCH
source: The type of foreign key column is not match.
zh_cn: 外部索引栏位型别与此栏位型别不合

# JE_VAL_COLUMN_FK_TABLE_MISSING
source: Foreign key file is missing.
zh_cn: 外部索引档案名遗失

# JE_VAL_COLUMN_FK_TABLE_NOT_EXIST
source: Foreign key file is not exist.
zh_cn: 外部索引档案不存在

# JE_VAL_COLUMN_ILLEGAL_NAME
source: Column name is illegal.
zh_cn: 栏位名称不正确

# JE_VAL_COLUMN_ILLEGAL_REGULAR_EXPRESSION
source: Regular Expression format error.
zh_cn: 正则表达式格式错误

# JE_VAL_COLUMN_IS_KEY_AND_IS_NULL
source: Key column's value can't be Null.
zh_cn: Key栏位不能为Null值

# JE_VAL_COLUMN_MAX_LEGNTH_IS_NEGATIVE
source: Text maximum length is invalid, it should be 0(unlimited) or a positive integer.
zh_cn: 文字最大长度错误，合法值为0(不限)或正整数

# JE_VAL_COLUMN_MAX_VALUE_CAST_FAILED
source: "{0}" is not a correct max value.
zh_cn: "{0}"不是正确的最大值

# JE_VAL_COLUMN_MIN_VALUE_CAST_FAILED
source: "{0}" is not a correct min value.
zh_cn: "{0}"不是正确的最小值

# JE_VAL_COLUMN_MIN_VALUE_GREATER_THAN_MAX_VALUE
source: The min value "{0}" is greater than the max value"{1}".
zh_cn: 最小值"{0}"高於最大值"{1}"

# JE_VAL_COLUMN_NOT_NUMBER_OR_DATETIME_HAVE_MAX_VALUE
source: Non-number or Non-datetime column has a max value.
zh_cn: 非数字或日期时间含有最大值

# JE_VAL_COLUMN_NOT_NUMBER_OR_DATETIME_HAVE_MIN_VALUE
source: Non-number or Non-datetime column has a min value.
zh_cn: 非数字或日期时间含有最小值

# JE_VAL_COLUMN_NUMBER_OF_ROWS_IS_NEGATIVE_OR_TOO_BIG
source: Number of rows is negative or too big.
zh_cn: 栏位行数过大或为负值

# JE_VAL_COLUMN_NUMBER_OR_DATETIME_HAS_REGULAR_EXPRESSION
source: Number or datetime type column has a regular expression.
zh_cn: 数字或日期时间含有正则表达式验证

# JE_VAL_DUPLICATE_KEY
source: Key value "{0}" duplicated.
zh_cn: 键值"{0}"重复

# JE_VAL_FK_VALUE_NOT_FOUND
source: Foreign key value "{0}" not exist.
zh_cn: 外部索引值"{0}"不存在

# JE_VAL_GREATER_THEN_MAX_VALUE
source: "{0}" is greater than the max value "{1}".
zh_cn: "{0}"高於最大值"{1}"

# JE_VAL_INVALID_CAST
source: "{0}" Invalid data.
zh_cn: "{0}"不符合资料型态

# JE_VAL_JFI_FILE_INVALID_MESSAGE_PARTIAL
source: JFI File is invalid, File name: "{0}", Column name: "{1}",
zh_cn: JSON关联档案不合规则：档案"{0}"，栏位"{1}"，

# JE_VAL_LESS_THEN_MIN_VALUE
source: "{0}" is less than the min value "{1}".
zh_cn: "{0}"低於最小值"{1}"

# JE_VAL_NOT_NULLABLE
source: Value can't be Null.
zh_cn: 不可以为Null值

# JE_VAL_REGEX_IS_NOT_MATCH
source: "{0}" Regular expression check failed.
zh_cn: "{0}"规则检查失败

# JE_VAL_SORT_DUPLICATE_COLUMN
source: Column Duplicated:{0}
zh_cn: 以下栏位发生重复：{0}

# JE_VAL_TEXT_MAXIMUM_LENGTH_OVER
source: Text over maximum length: {0}.
zh_cn: 文字超过最大长度{0}

# JE_VAL_VALUE_IS_NOT_UNIQUE
source: Value "{0}" exists.
zh_cn: 值"{0}"已存在

# JSON_FILE_EDITOR_TITLE
source: JSON Files Editor
zh_cn: JSON 资料档案编辑器

# JE_TMI_INSERT_FIRST
source: Insert Data from First Row
zh_cn: 从开头加入资料

# JE_TT_NOW_FUNCTION_GUID_FUNCTION
source: Use {{NOW()}} represent current date & time Use {{NOW('T')}} represent current time Use {{NOW('D')}} represent current date Use {{COUNT()}} represent number of rows Use {{GUID()}} represent new GUID
zh_cn: {{NOW()}} 代表现在日期和时间 {{NOW('T')}} 代表现在时间 {{NOW('D')}} 代表现在日期 {{COUNT()}} 代表目前资料行 {{GUID()}} 代表新GUID

# JE_TMI_SETTING
source: Setting
zh_cn: 设定

# JE_TMI_USE_ARINA_DATE
source: File Use Arina Date
zh_cn: 档案使用有奈纪年
